Componente: Cumple con estándares en mi repositorio: tiene un readme claro que explica el proyecto  (para que sirve,  para que no sirve y como se usa), no tiene archivos basura o versiones pasadas.
Avance 1

Retro: Es capaz de crear un repositorio y un README.md. No cuenta con instrucciones para el compilado y ejecución de su proyecto. Para revisiones adunta un archivo revision.txt con lo que quieres que se re-evalue en tu proxima entrega.

Cambio: Se actualizó el archivo README con las instrucciones de compilado y ejecución


Componente: Utilizo el concepto de herencia en el diagrama de clases de manera adecuada.
Avance 2

Retro: Es capaz de modelar usando UML. Usa flechas adicionales para indicar composición y agregación que confunden al espectador, utiliza solo una cabeza de flecha por relación. No hace uso de herencia en su UML.
Para revisiones adunta un archivo revision.txt con lo que quieres que se re-evalue en tu proxima entrega.

Cambio: Se actualizó el diagrama UML (flechas y herencia correspondiente).